Repository: TEdit/Terraria-Map-Editor
Catalog: src/TEdit/Properties/Language.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hant

# tool_paint_mask
source: Mask
ja_jp: マスク
ko_kr: 가면
zh_cn: 覆盖
zh_hant: 面具

# tool_paint_maskmode
source: Mask Mode
ja_jp: マスクモード
ko_kr: 마스크 모드
zh_cn: 覆盖模式
zh_hant: 遮罩模式

# tool_paint_mode
source: Paint Mode
ja_jp: ペイントモード
ko_kr: 페인트 모드
zh_cn: 绘画模式
zh_hant: 繪畫模式

# tool_paint_paint_header
source: Paint
ja_jp: 塗料
zh_hant: 油漆

# tool_paint_tile_title
source: Tile
ja_jp: タイル
ko_kr: 타일
zh_cn: 物块
zh_hant: 瓷磚

# tool_paint_track_booster_tooltip
source: Add Booster to existing track, use with Eraser to remove booster only.
ja_jp: 既存のトラックにブースターを追加し、イレーサーでブースターだけを外す。
ko_kr: 기존 트랙에 부스터를 추가하고, 이레이저와 함께 부스터만 제거하세요.
zh_cn: 将普通轨道变为增速轨道，使用橡皮模式将增速轨道变为普通轨道。
zh_hant: 在現有軌道上加入增強器，搭配橡皮擦只移除增強功能。

# tool_paint_track_hammer_tooltip
source: Use Hammer to modify track ends, intersections and booster direction.
ja_jp: Hammerを使って線路の端、交差点、ブースターの方向を修正できます。
ko_kr: 해머를 사용해 선로 끝, 교차로, 부스터 방향을 수정하세요.
zh_cn: 使用锤子工具改变轨道末端样式，交叉点样式和增速轨道的加速方向。
zh_hant: 使用Hammer修改軌道端、交叉口和助推器方向。

# tool_paint_track_header
source: Minecart Track
ja_jp: マインカート・トラック
zh_hant: 礦車軌道

# tool_paint_track_pressure_tooltip
source: Add Pressure Plate to existing track, use with Eraser to remove plate only.
ja_jp: 既存の線路に圧力板を追加し、イレーサーでプレートだけを取り外してください。
ko_kr: 기존 트랙에 압력판을 추가하고, 지우개와 함께 판만 제거하세요.
zh_cn: 将普通轨道变为压力板轨道，使用橡皮模式将压力板轨道变为普通轨道。
zh_hant: 在現有軌道上加裝壓力板，搭配橡皮擦只用來移除壓力板。

# tool_paint_wall_title
source: Wall
ja_jp: 壁
ko_kr: 벽
zh_cn: 墙
zh_hant: 牆

# tool_paint_wire_blue
source: Blue
ja_jp: 青
ko_kr: 파란색
zh_cn: 蓝线
zh_hant: 藍色

# tool_paint_wire_green
source: Green
ja_jp: 緑
ko_kr: 그린
zh_cn: 绿线
zh_hant: 綠色

# tool_paint_wire_header
source: Wire
ja_jp: ワイヤー
zh_hant: 鋼索

# tool_paint_wire_red
source: Red
ja_jp: 赤
ko_kr: 빨간색
zh_cn: 红线
zh_hant: 紅色

# tool_paint_wire_replace_header
source: Wire Replacement
ja_jp: 配線交換
zh_hant: 線材更換

# tool_paint_wire_yellow
source: Yellow
ja_jp: 黄色
ko_kr: 노란색
zh_cn: 黄线
zh_hant: 黃色

# tool_paste_title
source: Paste
ja_jp: ペースト
ko_kr: 페이스트
zh_cn: 粘贴
zh_hant: 黏貼

# tool_pencil_title
source: Pencil
ja_jp: 鉛筆
ko_kr: 연필
zh_cn: 铅笔
zh_hant: 鉛筆

# tool_picker_title
source: Picker - select tile color
ja_jp: ピッカー - タイルの色を選択する
ko_kr: 픽커 - 타일 색상 선택
zh_cn: 吸管工具 - 选择物块颜色
zh_hant: 選擇器 - 選擇圖塊顏色

# tool_point_title
source: Special Interest Points
ja_jp: 特別関心ポイント
ko_kr: 특별 관심 점수
zh_cn: 特殊地点
zh_hant: 特別興趣點

# tool_sprite2_title
source: Sprite Placer
ja_jp: スプライト・プレイサー
ko_kr: 스프라이트 플레이서
zh_cn: 物品放置器
zh_hant: 雪碧砂金

# tool_sprite_filter_button
source: Filter
ja_jp: フィルター
ko_kr: 필터
zh_cn: 筛选
zh_hant: 濾波器

# tool_sprite_filter_label
source: Filter:
ja_jp: フィルター:
ko_kr: 필터:
zh_cn: 筛选条件:
zh_hant: 篩選：

# tool_sprite_style_label
source: Style:
ja_jp: スタイル:
ko_kr: 스타일:
zh_cn: 样式:
zh_hant: 風格：

# tool_sprite_tiletype_label
source: Tile Type Filter:
ja_jp: タイルタイプフィルター:
ko_kr: 타일 유형 필터:
zh_cn: 物块类型:
zh_hant: 磁磚類型過濾器：

# tool_sprite_title
source: Sprite Placer (OLD)
ja_jp: スプライトプレイサー(旧)
ko_kr: 스프라이트 플레이서 (OLD)
zh_cn: 物品放置器(旧版)
zh_hant: 雪碧砂金（舊版）

# tool_wp_adamantite
source: Adamantite Tier
ja_jp: アダマンタイト階層
ko_kr: 아다만타이트 계층
zh_cn: 精金矿
zh_hant: 堅鋼階級

# tool_wp_altars
source: Altars Smashed
ja_jp: 祭壇が砕けた
ko_kr: 제단이 부서졌다
zh_cn: 祭坛已损坏
zh_hant: 祭壇被砸碎

# tool_wp_apocalypse
source: Apocalypse (Moon Lord Spawning)
ja_jp: 黙示録(ムーンロードスポーン)
ko_kr: 아포칼립스 (문 로드 스폰)
zh_hant: 末日（月之主生成）

# tool_wp_bg_corrupt
source: Corrupt BG
ja_jp: 腐敗したBG
ko_kr: 부패한 BG
zh_cn: 腐化背景
zh_hant: 腐敗的BG

# tool_wp_bg_crimson
source: Crimson BG
ja_jp: クリムゾンBG
ko_kr: 크림슨 BG
zh_cn: 猩红背景
zh_hant: 赤紅BG

# tool_wp_bg_deepice
source: Deep Ice BG
ja_jp: ディープアイスBG
ko_kr: 딥 아이스 BG
zh_cn: 深冰雪背景
zh_hant: 深冰BG

# tool_wp_bg_deepjungle
source: Deep Jungle BG
ja_jp: ディープジャングルBG
ko_kr: 딥 정글 BG
zh_cn: 丛林深处背景
zh_hant: 深叢林BG

# tool_wp_bg_desert
source: Desert BG
ja_jp: 砂漠のBG
ko_kr: 사막 전투 부대
zh_cn: 沙漠背景
zh_hant: 沙漠大隊

# tool_wp_bg_forest
source: Forest BG
ja_jp: 森林BG
ko_kr: 숲 BG
zh_cn: 森林背景
zh_hant: 森林BG

# tool_wp_bg_hallow
source: Hallow BG
ja_jp: ハロウ・ゲイ
ko_kr: 할로우 BG
zh_cn: 神圣背景
zh_hant: 聖貝格

# tool_wp_bg_hell
source: Hell BG
ja_jp: 地獄のBG
ko_kr: 지옥 BG
zh_cn: 地狱背景
zh_hant: 地獄的BG

# tool_wp_bg_jungle
source: Jungle BG
ja_jp: ジャングルBG
ko_kr: 정글 BG
zh_cn: 丛林背景
zh_hant: 叢林之戰

# tool_wp_bg_mushroom
source: Mushroom BG
ja_jp: マッシュルームBG
ko_kr: 버섯 배드
zh_cn: 蘑菇地背景
zh_hant: 蘑菇BG

# tool_wp_bg_ocean
source: Ocean BG
ja_jp: 海洋BG
ko_kr: 오션 BG
zh_cn: 海洋背景
zh_hant: 海洋BG

# tool_wp_bg_snow
source: Snow BG
ja_jp: 雪のBG
ko_kr: 눈 BG
zh_cn: 冰雪背景
zh_hant: 雪之BG

# tool_wp_bg_tree2
source: Tree 2 BG
ja_jp: ツリー2 BG
ko_kr: 트리 2 BG
zh_cn: 树背景2
zh_hant: 樹2 BG

# tool_wp_bg_tree3
source: Tree 3 BG
ja_jp: ツリー3 BG
ko_kr: 트리 3 BG
zh_cn: 树背景3
zh_hant: 樹3 BG

# tool_wp_bg_tree4
source: Tree 4 BG
ja_jp: ツリー4 BG
ko_kr: 트리 4 BG
zh_cn: 树背景4
zh_hant: 樹 4 BG

# tool_wp_bg_underworld
source: Underworld BG
ja_jp: アンダーワールドBG
ko_kr: 언더월드 BG
zh_cn: 地下背景
zh_hant: 黑幫

# tool_wp_boss_deerclops
source: Deerclops
ja_jp: シカツボ
ko_kr: 사슴 꼬리
zh_cn: 鹿角怪
zh_hant: 鹿爪

# tool_wp_boss_destroyer
source: The Destroyer
ja_jp: 破壊者
ko_kr: 디스트로이어
zh_cn: 毁灭者
zh_hant: 毀滅者

# tool_wp_boss_downed
source: Bosses Downed
ja_jp: 倒れたボスたち
ko_kr: 보스 전락
zh_cn: 已击败Boss
zh_hant: 被擊倒的老闆

# tool_wp_boss_dukefishron
source: Duke Fishron
ja_jp: フィシュロン公爵
ko_kr: 듀크 피슈론
zh_cn: 猪龙鱼公爵
zh_hant: 費什隆公爵

# tool_wp_boss_eaterofworlds
source: Eater of Worlds
ja_jp: 世界の喰い
ko_kr: 세계를 먹는 자
zh_cn: 世界吞噬怪
zh_hant: 世界吞噬者

# tool_wp_boss_empressoflight
source: Empress of Light
ja_jp: 光の皇后
ko_kr: 빛의 황후
zh_cn: 光之女神
zh_hant: 光明女皇

# tool_wp_boss_everscream
source: Everscream
ja_jp: エヴァースクリーム
ko_kr: 에버스크림
zh_cn: 常绿尖叫怪
zh_hant: 伊弗斯克里姆

# tool_wp_boss_eyeofcthulhu
source: Eye of Cthulhu
ja_jp: クトゥルフの目
ko_kr: 크툴루의 눈
zh_cn: 克苏鲁之眼
zh_hant: 克蘇魯之眼

# tool_wp_boss_flyingdutchman
source: Flying Dutchman
ja_jp: フライング・ダッチマン
ko_kr: 플라잉 더치맨
zh_cn: 荷兰飞盗船
zh_hant: 飛翔的荷蘭人

# tool_wp_boss_golem
source: Golem
ja_jp: ゴーレム
ko_kr: 골렘
zh_cn: 石巨人
zh_hant: 魔像

# tool_wp_boss_icequeen
source: Ice Queen
ja_jp: アイス・クイーン
ko_kr: 아이스 퀸
zh_cn: 冰雪女王
zh_hant: 冰雪女王

# tool_wp_boss_kingslime
source: King Slime
ja_jp: キング・スライム
ko_kr: 킹 슬라임
zh_cn: 史莱姆王
zh_hant: 史萊姆王

# tool_wp_boss_lunaticcultist
source: Lunatic Cultist
ja_jp: 狂人カルト信者
ko_kr: 광신 숭배자
zh_cn: 拜月教邪教徒
zh_hant: 瘋狂邪教徒

# tool_wp_boss_moonlord
source: Moon Lord
ja_jp: ムーンロード
ko_kr: 문 로드
zh_cn: 月亮领主
zh_hant: 月之主

# tool_wp_boss_mourningwood
source: Mourning Wood
ja_jp: モーニング・ウッド
ko_kr: 애도의 나무
zh_cn: 哀木
zh_hant: 哀悼木

# tool_wp_boss_nebulapillar
source: Nebula Pillar
ja_jp: 星雲柱
ko_kr: 성운 기둥
zh_cn: 星云柱
zh_hant: 星雲柱

# tool_wp_boss_plantera
source: Plantera
ja_jp: プランテラ
ko_kr: 플랜테라
zh_cn: 世纪之花
zh_hant: 普蘭特拉

# tool_wp_boss_pumpking
source: Pumpking
ja_jp: パンプキング
ko_kr: 펌킹
zh_cn: 南瓜王
zh_hant: 南瓜

# tool_wp_boss_queenbee
source: Queen Bee
ja_jp: クイーンビー
ko_kr: 퀸 비
zh_cn: 蜂王
zh_hant: 蜂后

# tool_wp_boss_queenslime
source: Queen Slime
ja_jp: クイーン・スライム
ko_kr: 퀸 슬라임
zh_cn: 史莱姆王后
zh_hant: 史萊姆女王

# tool_wp_boss_santank1
source: Santa NK1
ja_jp: サンタNK1
ko_kr: 산타 NK1
zh_cn: 圣诞坦克
zh_hant: 聖塔NK1

# tool_wp_boss_skeletron
source: Skeletron
ja_jp: スケルトロン
ko_kr: 스켈레트론
zh_cn: 骷髅王
zh_hant: 骷髏超人

# tool_wp_boss_skeletronprime
source: Skeletron Prime
ja_jp: スケルトロンプライム
ko_kr: 스켈레트론 프라임
zh_cn: 机械骷髅王
zh_hant: 骷髏王 Prime

# tool_wp_boss_solarpillar
source: Solar Pillar
ja_jp: ソーラーピラー
ko_kr: 태양 기둥
zh_cn: 日耀柱
zh_hant: 太陽柱

# tool_wp_boss_stardustpillar
source: Stardust Pillar
ja_jp: 星屑の柱
ko_kr: 스타더스트 필러
zh_cn: 星尘柱
zh_hant: 星塵柱

# tool_wp_boss_twins
source: The Twins
ja_jp: ツインズ
ko_kr: 쌍둥이
zh_cn: 双子魔眼
zh_hant: 雙胞胎

# tool_wp_boss_vortexpillar
source: Vortex Pillar
ja_jp: 渦柱
ko_kr: 소용돌이 기둥
zh_cn: 星旋柱
zh_hant: 漩渦柱

# tool_wp_boss_walloffflesh
source: Wall of Flesh
ja_jp: 肉の壁
ko_kr: 살의 벽
zh_cn: 血肉墙
zh_hant: 肉牆

# tool_wp_cavern_level
source: Cavern Level
ja_jp: 洞窟レベル
ko_kr: 동굴 레벨
zh_cn: 洞穴深度
zh_hant: 洞穴層

# tool_wp_chinese
source: Chinese World Version
ja_jp: 中国語世界版
ko_kr: 중국 세계 버전
zh_hant: 中國世界版

# tool_wp_cloud_bg_active
source: Cloud BG Active
ja_jp: クラウドBGアクティブ
ko_kr: 클라우드 BG 활성
zh_hant: 雲端BG主動

# tool_wp_cobalt
source: Cobalt Tier
ja_jp: コバルト層
ko_kr: 코발트 티어
zh_cn: 钴矿
zh_hant: 鈷級

# tool_wp_combatbook
source: Combat Book
ja_jp: コンバット・ブック
ko_kr: 전투 서적
zh_hant: 戰鬥書

# tool_wp_combatbooktwo
source: Combat Book Volume Two
ja_jp: コンバット・ブック 第2巻
ko_kr: 전투 북 2권
zh_hant: 戰鬥書第二卷

# tool_wp_console
source: Console World Version
ja_jp: コンソールワールド版
ko_kr: 콘솔 월드 버전
zh_hant: 主機世界版

# tool_wp_copper
source: Copper Tier
ja_jp: 銅層
ko_kr: 구리층
zh_cn: 铜矿
zh_hant: 銅層

# tool_wp_crimson
source: Crimson
ja_jp: クリムゾン
ko_kr: 크림슨
zh_cn: 猩红
zh_hant: 深紅

# tool_wp_cultist_delay
source: Cultist Delay
ja_jp: カルト教団の遅延
ko_kr: 컬티스트 딜레이
zh_hant: 邪教徒延遲

# tool_wp_difficulty
source: Difficulty
ja_jp: 難易度
ko_kr: 난이도
zh_cn: 难度
zh_hant: 難度

# tool_wp_difficulty_hardmode
source: Hardmode
ja_jp: ハードモード
ko_kr: 하드모드
zh_cn: 困难模式
zh_hant: 困難模式

# tool_wp_dontstarve
source: Don't Starve World
ja_jp: 世界を飢えさせるな
ko_kr: 세상을 굶주리지 마
zh_cn: 饥荒
zh_hant: 別餓死世界

# tool_wp_drunk
source: Drunk World
ja_jp: ドランク・ワールド
ko_kr: 드렁크 월드
zh_cn: 腐化
zh_hant: 醉酒世界

# tool_wp_dungeon_point
source: Dungeon Point
ja_jp: ダンジョンポイント
ko_kr: 던전 포인트
zh_hant: 地城點

# tool_wp_event
source: Event
ja_jp: イベント
ko_kr: 행사
zh_cn: 事件
zh_hant: 活動

# tool_wp_gamemode
source: Game Mode
ja_jp: ゲームモード
ko_kr: 게임 모드
zh_cn: 游戏模式
zh_hant: 遊戲模式

# tool_wp_gold
source: Gold Tier
ja_jp: ゴールドティア
ko_kr: 골드 티어
zh_cn: 金矿
zh_hant: 金級

# tool_wp_gooworld
source: For The Worthy (FTW)
ja_jp: フォー・ザ・ワージー(FTW)
ko_kr: 더 워디를 위해 (FTW)
zh_cn: Goo World
zh_hant: 為配得上者（FTW）

# tool_wp_guid
source: World GUID
ja_jp: ワールド・ガイド
ko_kr: 세계 가이드
zh_cn: 世界GUID
zh_hant: 世界GUID

# tool_wp_hardmode
source: Hardmode
ja_jp: ハードモード
ko_kr: 하드모드
zh_cn: 困难模式
zh_hant: 困難模式

# tool_wp_holiday
source: Force Holidays
ja_jp: フォース・ホリデーズ
ko_kr: 포스 홀리데이
zh_cn: 强制节日
zh_hant: 原力假期

# tool_wp_holiday_halloween
source: Halloween
ja_jp: ハロウィン
ko_kr: 할로윈
zh_cn: 万圣节
zh_hant: 萬聖節

# tool_wp_holiday_halloween_forever
source: Force Halloween Forever
ja_jp: フォース・ハロウィン・フォーエバー
ko_kr: 포스 할로윈 포에버
zh_hant: 萬聖節永遠的原力

# tool_wp_holiday_xmas_forever
source: Force Christmas Forever
ja_jp: フォース・クリスマス・フォーエバー
ko_kr: 포스 크리스마스 포에버
zh_hant: 永遠的聖誕節

# tool_wp_id
source: World ID
ja_jp: ワールドID
ko_kr: 월드 ID
zh_cn: 世界ID
zh_hant: 世界識別

# tool_wp_invasion
source: Invasions
ja_jp: 侵攻
ko_kr: 침공
zh_cn: 入侵
zh_hant: 入侵

# tool_wp_invasion_frostlegion
source: Frost Legion
ja_jp: フロスト・リージョン
ko_kr: 프로스트 군단
zh_cn: 寒霜军团
zh_hant: 冰霜軍團

# tool_wp_invasion_goblinarmy
source: Goblin Army
ja_jp: ゴブリン軍
ko_kr: 고블린 군대
zh_cn: 哥布林军团
zh_hant: 哥布林軍隊

# tool_wp_invasion_martianmadness
source: Martian Madness
ja_jp: 火星の狂気
ko_kr: 화성 광기
zh_cn: 火星入侵
zh_hant: 火星瘋狂

# tool_wp_invasion_pirateinvasion
source: Pirate Invasion
ja_jp: 海賊侵略
ko_kr: 해적 침공
zh_cn: 海盗入侵
zh_hant: 海盜入侵

# tool_wp_invasion_size
source: Invasion Size
ja_jp: 侵攻規模
ko_kr: 침공 규모
zh_cn: 事件规模
zh_hant: 入侵規模

# tool_wp_invasion_type
source: Invasion Type
ja_jp: 侵攻タイプ
ko_kr: 침공 유형
zh_cn: 事件类型
zh_hant: 入侵類型

# tool_wp_invasion_x
source: Invasion X Target
ja_jp: 侵略Xターゲット
ko_kr: 인베이전 X 타겟
zh_cn: 事件x目标
zh_hant: 入侵X目標

# tool_wp_iron
source: Iron Tier
ja_jp: 鉄層
ko_kr: 아이언 티어
zh_cn: 铁矿
zh_hant: 鐵階

# tool_wp_journeysend
source: Journey's End
ja_jp: 旅の終わり
ko_kr: 여정의 끝
zh_cn: 行程的尽头
zh_hant: 旅程的終點

# tool_wp_lanternnight
source: Lantern Night
ja_jp: ランタンナイト
ko_kr: 등불의 밤
zh_hant: 燈籠之夜

# tool_wp_lanternnight_cooldown
source: Lantern Night Cooldown
ja_jp: ランタンナイトクールダウン
ko_kr: 랜턴 나이트 쿨다운
zh_hant: 燈籠之夜冷卻時間

# tool_wp_lanternnight_genuine
source: Lantern Night Genuine
ja_jp: ランタンナイト 本物
ko_kr: 랜턴 나이트 진짜
zh_hant: 燈籠之夜真品

# tool_wp_lanternnight_manual
source: Lantern Night Manual
ja_jp: ランタンナイトマニュアル
ko_kr: 랜턴 나이트 매뉴얼
zh_hant: 燈籠之夜手冊

# tool_wp_lanternnight_nextgenuine
source: Lantern Night Next Is Genuine
ja_jp: ランタンナイトは本物だ
ko_kr: 다음 랜턴 나이트는 진짜다
zh_hant: 《燈籠之夜》下一版是真正的

# tool_wp_meteor
source: Meteor
ja_jp: メテオ
ko_kr: 메테오
zh_cn: 陨石
zh_hant: 流星

# tool_wp_meteor_spawn
source: Spawn Meteor
ja_jp: スポーンメテオ
ko_kr: 스폰 메테오
zh_cn: 生成陨石
zh_hant: 生成流星

# tool_wp_moondial_cooldown
source: Moondial Cooldown
ja_jp: ムーンダイアル・クールダウン
ko_kr: 달시계 쿨타임
zh_hant: 月亮冷卻時間

# tool_wp_moon_blood
source: Blood Moon
ja_jp: ブラッドムーン
ko_kr: 블러드 문
zh_cn: 血月
zh_hant: 血月

# tool_wp_moon_eclipse
source: Is Eclipse
ja_jp: エクリプスは
ko_kr: 이클립스는
zh_cn: 日食
zh_hant: 是蝕

# tool_wp_moon_phase
source: Moon Phase
ja_jp: 月の位相
ko_kr: 달 위상
zh_cn: 月相
zh_hant: 月相

# tool_wp_moon_style
source: Moon Style
ja_jp: 月流
ko_kr: 문스타일
zh_cn: 月亮样式
zh_hant: 月亮風格

# tool_wp_mythril
source: Mythril Tier
ja_jp: ミスリル階層
ko_kr: 미스릴 티어
zh_cn: 秘银矿
zh_hant: 秘銀階級

# tool_wp_name
source: World Name
ja_jp: ワールド・ネーム
ko_kr: 월드 네임
zh_cn: 世界名称
zh_hant: 世界名稱

# tool_wp_notthebees
source: Not The Bees World
ja_jp: ビーズ・ワールドではない
ko_kr: 비즈 월드가 아니야
zh_cn: 怎么会是蜜蜂
zh_hant: 不是蜜蜂的世界

# tool_wp_npc_angler
source: Angler
ja_jp: アングラー
ko_kr: 낚시꾼
zh_cn: 渔夫
zh_hant: 釣魚者

# tool_wp_npc_angler_mission
source: Angler Mission
ja_jp: アングラーミッション
ko_kr: 낚시꾼 미션
zh_cn: 渔夫任务
zh_hant: 釣魚者使命

# tool_wp_npc_arms_dealer
source: Arms Dealer
ja_jp: 武器商人
ko_kr: 무기상
zh_hant: 軍火商

# tool_wp_npc_bought
source: NPCs Bought
ja_jp: 購入したNPC
ko_kr: 구매한 NPC
zh_cn: NPCs购买
zh_hant: 購買的NPC

# tool_wp_npc_bunny
source: Bunny
ja_jp: バニー
ko_kr: 토끼
zh_cn: 兔子
zh_hant: 兔子

# tool_wp_npc_cat
source: Cat
ja_jp: 猫
ko_kr: 고양이
zh_cn: 猫
zh_hant: 貓咪

# tool_wp_npc_demolitionist
source: Demolitionist
ja_jp: 爆破兵
ko_kr: 폭파 기사
zh_hant: 拆除專家

# tool_wp_npc_dog
source: Dog
ja_jp: 犬
ko_kr: 개
zh_cn: 狗
zh_hant: 狗

# tool_wp_npc_dye_trader
source: Dye Trader
ja_jp: ダイ・トレーダー
ko_kr: 다이 트레이더
zh_hant: 染料商

# tool_wp_npc_goblintinkerer
source: Goblin Tinkerer
ja_jp: ゴブリンのティンカー
ko_kr: 고블린 땜장이
zh_cn: 哥布林工匠
zh_hant: 哥布林修補匠

# tool_wp_npc_golfer
source: Golfer
ja_jp: ゴルファー
ko_kr: 골퍼
zh_cn: 高尔夫球手
zh_hant: 高爾夫球手

# tool_wp_npc_mechanic
source: Mechanic
ja_jp: メカニック
ko_kr: 정비사
zh_cn: 机械师
zh_hant: 機制

# tool_wp_npc_merchant
source: Merchant
ja_jp: 商人
ko_kr: 상인
zh_hant: 商人

# tool_wp_npc_nurse
source: Nurse
ja_jp: 看護師
ko_kr: 간호사
zh_hant: 護士

# tool_wp_npc_partygirl
source: Party Girl
ja_jp: パーティーガール
ko_kr: 파티 걸
zh_hant: 派對女孩

# tool_wp_npc_princess
source: Princess
ja_jp: 王女
ko_kr: 공주
zh_hant: 公主

# tool_wp_npc_saved
source: NPCs Saved
ja_jp: 救済したNPCたち
ko_kr: 구출된 NPC
zh_cn: 已存在的NPC
zh_hant: 已救的NPC

# tool_wp_npc_saved_label
source: NPCs Saved
ja_jp: 救済したNPCたち
ko_kr: 구출된 NPC
zh_hant: 已救的NPC

# tool_wp_npc_slime_blue
source: Blue Slime
ja_jp: ブルースライム
ko_kr: 블루 슬라임
zh_hant: 藍色史萊姆

# tool_wp_npc_slime_copper
source: Copper Slime
ja_jp: 銅スライム
ko_kr: 구리 점액
zh_hant: 銅黏液

# tool_wp_npc_slime_green
source: Green Slime
ja_jp: グリーンスライム
ko_kr: 그린 슬라임
zh_hant: 綠色史萊姆

# tool_wp_npc_slime_old
source: Old Slime
ja_jp: オールド・スライム
ko_kr: 올드 슬라임
zh_hant: 老史萊姆

# tool_wp_npc_slime_purple
source: Purple Slime
ja_jp: パープルスライム
ko_kr: 퍼플 슬라임
zh_hant: 紫色史萊姆

# tool_wp_npc_slime_rainbow
source: Rainbow Slime
ja_jp: レインボースライム
ko_kr: 무지개 슬라임
zh_hant: 彩虹史萊姆

# tool_wp_npc_slime_red
source: Red Slime
ja_jp: 赤いスライム
ko_kr: 붉은 슬라임
zh_hant: 紅色史萊姆

# tool_wp_npc_slime_yellow
source: Yellow Slime
ja_jp: イエロースライム
ko_kr: 노란 슬라임
zh_hant: 黃色史萊姆

# tool_wp_npc_spawn_unlocked
source: NPC Spawn Unlocked
ja_jp: NPCスポーンがアンロックされました
ko_kr: NPC 스폰 잠금 해제
zh_hant: NPC 出生點已解鎖

# tool_wp_npc_stylist
source: Stylist
ja_jp: スタイリスト
ko_kr: 스타일리스트
zh_cn: 发型师
zh_hant: 造型師

# tool_wp_npc_tavernkeep
source: Tavernkeep
ja_jp: 酒場経営
ko_kr: 선술집
zh_cn: 酒馆老板
zh_hant: 酒館老闆

# tool_wp_npc_taxcollector
source: Tax Collector
ja_jp: 税務徴収官
ko_kr: 세금 징수관
zh_cn: 税收官
zh_hant: 稅務員

# tool_wp_npc_truffle
source: Truffle
ja_jp: トリュフ
ko_kr: 트러플
zh_hant: 松露

# tool_wp_npc_wizard
source: Wizard
ja_jp: ウィザード
ko_kr: 마법사
zh_cn: 巫师
zh_hant: 巫師

# tool_wp_oldonesarmy
source: Old One's Army
ja_jp: 古き者の軍
ko_kr: 올드 원의 군대
zh_cn: 撒旦军队
zh_hant: 古神軍團

# tool_wp_oldonesarmy_t1
source: Tier 1
ja_jp: ティア1
ko_kr: 1단계
zh_cn: 撒旦军队 1段
zh_hant: 第一級

# tool_wp_oldonesarmy_t2
source: Tier 2
ja_jp: ティア2
ko_kr: 2단계
zh_cn: 撒旦军队 2段
zh_hant: 第二層級

# tool_wp_oldonesarmy_t3
source: Tier 3
ja_jp: ティア3
ko_kr: 3단계
zh_cn: 撒旦军队 3段
zh_hant: 第三級

# tool_wp_orbs
source: Orbs Smashed
ja_jp: オーブが砕け散った
ko_kr: 구슬이 부서졌다
zh_cn: 猩红之心/暗影珠已损坏
zh_hant: 球體被擊碎

# tool_wp_partyofdoom
source: Party of Doom
ja_jp: 破滅の党
ko_kr: 파운의 당
zh_hant: 末日黨

# tool_wp_peddlerssatchel
source: Peddler's Satchel
ja_jp: ペドラーズサッチェル
ko_kr: 행상인의 가방
zh_hant: 小販手包

# tool_wp_pillars_active
source: Pillars Active
ja_jp: 柱の活動
ko_kr: 기둥 활동
zh_hant: 支柱活躍

# tool_wp_pillar_nebula
source: Nebula Pillar
ja_jp: 星雲柱
ko_kr: 성운 기둥
zh_hant: 星雲柱

# tool_wp_pillar_solar
source: Solar Pillar
ja_jp: ソーラーピラー
ko_kr: 태양 기둥
zh_hant: 太陽柱

# tool_wp_pillar_stardust
source: Stardust Pillar
ja_jp: 星屑の柱
ko_kr: 스타더스트 필러
zh_hant: 星塵柱

# tool_wp_pillar_vortex
source: Vortex Pillar
ja_jp: 渦柱
ko_kr: 소용돌이 기둥
zh_hant: 漩渦柱

# tool_wp_prehardmode
source: Pre-Hardmode
ja_jp: ハードモード前
ko_kr: 하드모드 이전
zh_cn: 困难模式之前
zh_hant: 困難模式前

# tool_wp_rain
source: Rain
ja_jp: 雨
ko_kr: 비
zh_cn: 雨水
zh_hant: 雨

# tool_wp_rain_active
source: Is Raining
ja_jp: 雨が降っている
ko_kr: 비가 내리고 있어요
zh_cn: 正在下雨
zh_hant: 正在下雨

# tool_wp_rain_max
source: Max Rain
ja_jp: マックス・レイン
ko_kr: 맥스 레인
zh_cn: 最大降雨
zh_hant: 麥克斯·雷恩

# tool_wp_rain_slime
source: Slime Rain Time
ja_jp: スライムレインタイム
ko_kr: 슬라임 레인 타임
zh_cn: 史莱姆雨
zh_hant: 史萊姆雨時刻

# tool_wp_rain_time
source: Rain Time
ja_jp: 雨の時間
ko_kr: 레인 타임
zh_cn: 剩余下雨时间
zh_hant: 雨季

# tool_wp_revision
source: Revision
ja_jp: 改訂
ko_kr: 개정
zh_cn: 修订版本
zh_hant: 修訂版

# tool_wp_safe_level
source: Use Safe Values Only
ja_jp: 安全な数値のみを使用してください
ko_kr: 안전 값만 사용하세요
zh_hant: 只使用安全值

# tool_wp_sandstorm
source: Sandstorm
ja_jp: 砂嵐
ko_kr: 모래폭풍
zh_cn: 沙尘暴
zh_hant: 沙塵暴

# tool_wp_sandstorm_active
source: Is Storming
ja_jp: 嵐が来ている
ko_kr: 폭풍이 몰아치고 있다
zh_cn: 正在沙尘暴
zh_hant: 風暴正在來

# tool_wp_sandstorm_severity
source: Severity
ja_jp: 重症度
ko_kr: 심각도
zh_cn: 严重程度
zh_hant: 嚴重程度

# tool_wp_sandstorm_severity_target
source: Indended Severity
ja_jp: 重度が減った
ko_kr: 경각성
zh_cn: 预期严重程度
zh_hant: 嚴重程度

# tool_wp_sandstorm_time
source: Time Left
ja_jp: 残された時間
ko_kr: 남은 시간
zh_cn: 剩余沙尘暴时间
zh_hant: 剩餘時間

# tool_wp_seed
source: Seed
ja_jp: 種
ko_kr: 시드
zh_cn: 种子
zh_hant: 種子

# tool_wp_seed_dualdungeons
source: Dual Dungeons
ja_jp: デュアルダンジョン
ko_kr: 듀얼 던전
zh_hant: 雙重地城

# tool_wp_seed_infected
source: Infected
ja_jp: 感染者
ko_kr: 감염자
zh_hant: 感染者

# tool_wp_seed_notraps
source: No Traps
ja_jp: 罠はなし
ko_kr: 함정 금지
zh_hant: 禁止陷阱

# tool_wp_seed_remix
source: Remix
ja_jp: リミックス
ko_kr: 리믹스
zh_hant: 混音版本

# tool_wp_seed_skyblock
source: Skyblock
ja_jp: スカイブロック
ko_kr: 스카이블록
zh_hant: 天空封鎖

# tool_wp_seed_vampire
source: Vampire
ja_jp: ヴァンパイア
ko_kr: 뱀파이어
zh_hant: 吸血鬼

# tool_wp_seed_zenith
source: Zenith
ja_jp: ゼニス
ko_kr: 제니스
zh_hant: 天頂

# tool_wp_silver
source: Silver Tier
ja_jp: シルバーティア
ko_kr: 실버 티어
zh_cn: 银矿
zh_hant: 銀級

# tool_wp_spawn_point
source: Spawn Point
ja_jp: スポーンポイント
ko_kr: 스폰 포인트
zh_hant: 出生點

# tool_wp_style_cavestyles
source: Cave Styles
ja_jp: 洞窟様式
ko_kr: 동굴 양식
zh_cn: 洞穴样式
zh_hant: 洞穴風格

# tool_wp_style_cavex0
source: Cave X 0
ja_jp: 洞窟X 0
ko_kr: 동굴 X 0
zh_cn: 洞穴 X 0
zh_hant: 洞穴X 0

# tool_wp_style_cavex1
source: Cave X 1
ja_jp: 洞窟X 1
ko_kr: 동굴 X 1
zh_cn: 洞穴 X 1
zh_hant: 洞穴X 1

# tool_wp_style_cavex2
source: Cave X 2
ja_jp: 洞窟X 2
ko_kr: 동굴 X 2
zh_cn: 洞穴 X 2
zh_hant: 洞穴X 2

# tool_wp_style_treestyles
source: Tree Styles
ja_jp: ツリースタイル
ko_kr: 나무 스타일
zh_cn: 树木样式
zh_hant: 樹種風格

# tool_wp_style_treetop_1
source: Tree 1 Tops
ja_jp: ツリー1の頂点
ko_kr: 트리 1 꼭대기
zh_cn: 树梢 1
zh_hant: 樹頂 1

# tool_wp_style_treetop_2
source: Tree 2 Tops
ja_jp: ツリー2の頂点
ko_kr: 트리 2 꼭대기
zh_cn: 树梢 2
zh_hant: 樹 2 頂端

# tool_wp_style_treetop_3
source: Tree 3 Tops
ja_jp: ツリー3の頂点
ko_kr: 트리 3 꼭대기
zh_cn: 树梢 3
zh_hant: 樹頂 3

# tool_wp_style_treetop_4
source: Tree 4 Tops
ja_jp: ツリー4の頂点
ko_kr: 트리 4 꼭대기
zh_cn: 树梢 4
zh_hant: 樹頂 4

# tool_wp_style_treex0
source: Tree X 0
ja_jp: 木 X 0
ko_kr: 트리 X 0
zh_cn: 树干 X 0
zh_hant: 樹 X 0

# tool_wp_style_treex1
source: Tree X 1
ja_jp: ツリーX 1
ko_kr: 트리 X 1
zh_cn: 树干 X 1
zh_hant: 樹 X 1

# tool_wp_style_treex2
source: Tree X 2
ja_jp: ツリーX 2
ko_kr: 트리 X 2
zh_cn: 树干 X 2
zh_hant: 樹 X 2

# tool_wp_surface_level
source: Surface Level
ja_jp: 表面レベル
ko_kr: 표면 수준
zh_cn: 表层深度
zh_hant: 地表層

# tool_wp_teamspawns
source: Team Spawns
ja_jp: チームスポーン
ko_kr: 팀 스폰
zh_hant: 隊伍生成

# tool_wp_teamspawns_enabled
source: Team Based Spawns Enabled
ja_jp: チームベースのスポーン有効
ko_kr: 팀 기반 스폰 활성화
zh_hant: 支援團隊生成

# tool_wp_teamspawns_locations
source: Team Spawn Locations
ja_jp: チームのスポーン場所
ko_kr: 팀 스폰 위치
zh_hant: 隊伍出生地點

# tool_wp_tenthanniversary
source: Tenth Anniversary
ja_jp: 10周年
ko_kr: 10주년 기념
zh_cn: 十周年
zh_hant: 十週年紀念

# tool_wp_time_day
source: Is Day Time
ja_jp: 昼間は
ko_kr: 낮 시간이야
zh_cn: 白天
zh_hant: 是白天

# tool_wp_time_label
source: Time
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间
zh_hant: 時間

# tool_wp_time_sundial
source: Use Sundial
ja_jp: サンダイアルを使う
ko_kr: 선다이얼 사용
zh_cn: 使用日晷
zh_hant: 使用日晷

# tool_wp_time_sundial_cooldown
source: Sundial Cooldown
ja_jp: サンダイアル・クールダウン
ko_kr: 해시계 쿨타임
zh_cn: 日晷冷却时间
zh_hant: 日晷冷卻

# tool_wp_unsafe_level
source: Allow Unsafe Values
ja_jp: 安全でない値を許容する
ko_kr: 안전하지 않은 가치 허용
zh_hant: 允許不安全的值

# tool_wp_usemoondial
source: Use Moondial
ja_jp: ムーンダイアルを使いましょう
ko_kr: 문다이얼을 사용하세요
zh_hant: 使用Moondial

# tool_wp_weather_clouds
source: Number Clouds
ja_jp: ナンバークラウド
ko_kr: 숫자 구름
zh_cn: 云量
zh_hant: 數字雲

# tool_wp_weather_windspeed
source: Wind Speed
ja_jp: 風速
ko_kr: 풍속
zh_cn: 风速
zh_hant: 風速

# TrackMode_Booster
source: Booster
ja_jp: ブースター
ko_kr: 부스터
zh_cn: 增速轨道
zh_hant: 助推器

# TrackMode_Hammer
source: Hammer
ja_jp: ハンマー
ko_kr: 망치
zh_cn: 轨道锤
zh_hant: 錘子

# TrackMode_Pressure
source: Pressure
ja_jp: 圧力
ko_kr: 압력
zh_cn: 压力板轨道
zh_hant: 壓力

# TrackMode_Track
source: Track
ja_jp: 陸上競技
ko_kr: 트랙
zh_cn: 普通轨道
zh_hant: 田徑

# update_available_notify
source: A new version of TEdit is available.
ja_jp: TEditの新しいバージョンが利用可能です。
zh_hant: TEdit 有新版本可用。

# update_checking
source: Checking for updates...
ja_jp: 更新を確認している...
zh_hant: 查看最新消息...

source: Update check failed.
ja_jp: アップデートチェックに失敗しました。
zh_hant: 更新檢查失敗。

# update_downloaded_toast
source: Update downloaded. Use File > Check for Updates to install.
ja_jp: アップデートをダウンロードしました。ファイル>でアップデートを確認してインストールしてください。
zh_hant: 更新已下載。使用 File > 檢查安裝更新。

# update_restart_prompt
source: An update has been downloaded. Restart now to apply?
ja_jp: アップデートがダウンロードされました。今すぐ再スタートして応募する?
zh_hant: 更新已下載。現在重新開始申請？

# update_title
source: Update
ja_jp: アップデート
zh_hant: 更新

# update_up_to_date
source: TEdit is up to date.
ja_jp: TEditは最新です。
zh_hant: TEdit 是最新的。

# WireReplaceMode_Blue
source: Blue
ja_jp: 青
ko_kr: 파란색
zh_hant: 藍色

# WireReplaceMode_Green
source: Green
ja_jp: 緑
ko_kr: 그린
zh_hant: 綠色

# WireReplaceMode_Off
source: Off
ja_jp: 消えろ
ko_kr: 꺼
zh_hant: 關掉

# WireReplaceMode_Red
source: Red
ja_jp: 赤
ko_kr: 빨간색
zh_hant: 紅色

# WireReplaceMode_Yellow
source: Yellow
ja_jp: 黄色
ko_kr: 노란색
zh_hant: 黃色

# world_explorer_backup_exists_tooltip
source: Backup exists
ja_jp: バックアップは存在します
zh_hant: 備援存在

# world_explorer_col_dimensions
source: Dimensions
ja_jp: 寸法
zh_hant: 尺寸

# world_explorer_col_file
source: File
ja_jp: ファイル
zh_hant: 檔案

# world_explorer_col_modified
source: Modified
ja_jp: 修正型
zh_hant: 改裝版

# world_explorer_col_size
source: Size
ja_jp: サイズ
zh_hant: 規模

# world_explorer_col_title
source: Title
ja_jp: タイトル
zh_hant: 標題

# world_explorer_col_version
source: Version
ja_jp: バージョン
zh_hant: 版本

# world_explorer_delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_hant: 刪除

# world_explorer_delete_backup_tooltip
source: Delete backup
ja_jp: バックアップを削除
zh_hant: 刪除備份

# world_explorer_loading_preview
source: Loading preview...
ja_jp: 読み込みプレビュー...
zh_hant: 載入預覽...

# world_explorer_no_backup_tooltip
source: No backup — click to create .bak and TEdit backup
ja_jp: バックアップなし — .bak作成およびTEditバックアップをクリックしてください
zh_hant: 無備份 — 點擊建立.bak並用 TEdit 備份

# world_explorer_open
source: Open
ja_jp: 開けて
ko_kr: 오픈
zh_hant: 開場

# world_explorer_open_explorer_tooltip
source: Open in Explorer
ja_jp: エクスプローラーで開く
zh_hant: 在 Explorer 開啟

# world_explorer_pin
source: Pin
ja_jp: ピン
ko_kr: 핀
zh_hant: 釘住
